Konzolos asztali alkalmazásfejlesztés Java vagy C# nyelven mintafeladat
Készitsen Budapest néven konzolos programot, ami az alábbi feladatokat oldja meg!

1. Olvassa be és tárolja le a BP.CSV fáj| tartalmát! A megoldáshoz hozzon létre Kozterulet néven osztályt
és hasnálja az adatok tárolására a következó adatszerkezetet! Az osztályban létrehozott adattagok,
metódusok, konstruktorok, tulajdonságok tetszölegesen megálaszthatóak.
List<Kozterulet› kozteruletek = new List<Kozterulet> ();
Megjegyzés: Más adatszerkezettel is folytatható a feladat, de az pontvesztéssel jár!
(4p)
2. Irja ki hány közterület adatát tartalmazza az elsó feladatban beolvasott fájl!
(1p)
3. Hány közterület van a XIII. kerületben?
(2p)
4. Kérjen be egy irányítószámot és döntse el, hogy van-e ilyen irányítószám!
(2p)
5. Kérjen be konzolon egy szöveget, majd a mintának megfelelöen listázza ki az összes olyan közterület
nevét és kerületét, aminek a neve a megadott szöveggel kezdödik!
(3р)
6. Kerületenként listázza ki, hogy hány tér van az adott kerületben! A lista a kerületek neve szerint
rendezett legyen!
(3р)
